Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 3=
(Programme de détection de talents - Jour 6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Sortie?
Allons-nous vraiment faire une revue ?
Tout ça encore ?
Il y a tellement de pages, toutes en anglais.
Vous ne comptez pas dormir cette nuit ?
Ça va.
Tu devrais rentrer. Il est tard.
Pas besoin. Je reste.
Je vais vous aider
Nous examinerons autant de choses que possible.
Guo Xiaoyu,
Permettez-moi de vous le répéter.
Je ne vous blâme pas pour cette vidéo.
Rester éveillé
Et rester ici ne résoudra rien.
Nous avons déjà soumis la traduction.
Votre présence ici
Cela ne semble pas nécessaire.
Cela ne fait que vous émouvoir.
Je comprends.
Je suppose que je ne peux pas vraiment être d'une grande aide ici.
Je vais y retourner.
Allez-y, les gars.
Ça tient toujours le coup ?
Se détendre.
Je te survivrai même si tu t'effondres.
Pourquoi prendre ce risque avec moi ?
Accepter la perte ?
Cela ne vous concerne pas.
C'est mon avis professionnel.
Attention à ne pas vous épuiser.
N'hésitez pas à vous exprimer si vous ne pouvez pas.
Me revoilà.
Je ne peux pas vous aider pour la relecture des documents.
donc
Je t'ai apporté des en-cas et du café.
Prenez ce qui vous plaît.
Je ne suis pas sûr de vos préférences.
Voici du café.
Ça chauffe ! C'est brûlant !
Ici.
Merci.
N'en parlons pas.
Pour être clair,
C'est moi qui offre le repas.
Ne me transférez pas d'argent.
Je viendrai tôt
demain pour te remplacer.
Reposez-vous un peu avant de revenir.
Ma mère dit que le sommeil est non négociable.
Le manque de sommeil rend bête, compris ?
Sortie.
Allez, allez !
Merci.
C'est bon. Au revoir.
Je l'ai trouvé.
Jiang Chen, regarde.
Ils ont commis une erreur.
Parfait.
Je vais envoyer un courriel à M. Song maintenant.
Pourquoi m'as-tu soudainement soutenu hier ?
Parce que tu as dit
James est aussi un cabinet d'avocats.
Nous sommes tous humains.
Les humains font des erreurs.
Souviens-toi
Qu’a souligné M. Song
lors du briefing ?
Il a spécifiquement déclaré
que nous et le cabinet d'avocats James
Il faut vérifier l'accord au regard du droit national.
et le droit international.
Si M. Song
Je voulais seulement une traduction,
Pourquoi l'expliquer ?
dans de tels détails
et spécifiez
Jun An doit
également effectuer une vérification juridique ?
Vous soupçonnez également ce test
Il ne s'agit pas seulement de traduction ?
Inquiet(e) par la question du nid douillet ?
Ils annonceront
Leur décision à mon sujet ce matin.
Vous n'avez en réalité rien fait de mal.
Vous avez dit « Jun An ».
Vous n'avez pas dit que vous étiez leur avocat.
Si j'étais vous,
J'irais directement voir M. Zhuang à l'aube.
faire appel de ma décision.
Qu'est-ce que c'est ça?
Des conseils amicaux d'un rival ?
Appelez cela un avis de défense
du grand avocat du futur
dans cette affaire.
Nous nous connaissons
depuis un certain temps.
Tu n'as jamais souri comme ça.
Je vais par là.
En allant dans cette direction
pour le métro.
J'essaie de rentrer chez moi.
Prenez une douche et changez de vêtements.
L'aube se lève.
Dois-je vous raccompagner ?
Ne vous inquiétez pas. Merci.
Ren Jiatong.
Si nous ne luttons pas pour nos propres droits
et travaillez dur pour les obtenir,
Alors pourquoi sommes-nous même avocats ?
Votre monde
Il ne faut pas se contenter d'avoir des clients et des dossiers.
Incluez-y.
Bats-toi pour toi-même.
Bonjour.
Matin.
Lucy, la nouvelle réceptionniste.
Voici le café qu'il vous faut.
Merci.
Entrez.
Bonjour, Mme Bai.
Je suis candidat
au programme de détection des talents.
Ren Jiatong.
Dans la conversation de groupe,
Je vous ai répondu.
Voici ce que j'ai compilé
à propos du litige médical.
La version numérique
se trouve déjà dans votre boîte mail.
J'espère que cela vous aidera.
Votre nom ?
Ren Jiatong.
Dans cette vidéo Warm Nest,
C'est toi
qui nous as causé des problèmes.
Vous êtes donc venu tirer les ficelles
grâce à vos relations ?
Je voulais juste
pour démontrer mes compétences professionnelles.
Concernant votre maintien en poste,
M. Zhuang m'a demandé mon avis.
Donnez-moi une raison de rester.
Je ferai de mon mieux.
Ou bien faites de votre mieux pour commettre des erreurs ?
(Analyser ? Quelle responsabilité ?)
(Quelle obligation ? Quelle relation ?)
(Format?)
C'est entièrement de ma faute.
Laissez-moi aller leur expliquer.
Vous ne pouvez rien expliquer.
Vous avez si peu d'abonnés.
Comment ces services marketing ont-ils
trouvé la vidéo ?
C'est probablement quelqu'un de l'intérieur.
Monsieur Liu.
Parler.
Désolé.
Oui.
Mme Bai est de retour de son voyage.
Elle assistera à la réunion de vendredi.
Bien.
À vendredi.
(Formulaire de l'employé, Ren Jiatong)
M. Liu est arrivé
Exigeant à nouveau des réponses.
Prenez la parole.
Nid chaleureux
est un client important
que nous devons activement démarcher.
Auparavant, M. Liu et moi avons discuté,
et il nous voulait
pour éliminer Ren Jiatong.
En principe,
Les intérêts des clients devraient être
Notre priorité absolue.
Mais au final, résoudre ce problème
C'est notre décision interne.
Comment se débrouille-t-elle dans le programme ?
Dites-moi.
Ses résultats d'évaluation
sont excellents jusqu'à présent.
Elle possède un talent exceptionnel.
Personnellement,
Je l'aime beaucoup.
Mais son imitation
de nos avocats
a gravement nui à notre réputation.
J'ai vu cette vidéo.
Elle a dit qu'elle venait de Jun An
mais n'a pas prétendu être notre avocat.
Pas une violation.
Elle...
Allons-y.
On va tirer à pile ou face.
Celui qui aura de la chance décidera.
Je suis d'accord.
Sérieusement?
Lancer une pièce ?
Madame.
J'ai filmé cette vidéo de Warm Nest.
Je l'ai téléchargé en ligne.
Ce n'est pas la faute de Ren Jiatong.
Je pense
si Jun An élimine un candidat
juste sur la base d'une seule vidéo,
Ce serait injuste.
Qui vous l'a dit ?
que nous prévoyons d'éliminer Ren Jiatong ?
M. Zhuang a dit
Mme Bai communiquera
avec le client pour vous.
Vous
resterez donc temporairement dans le programme.
Quant à votre position,
Nous déciderons après la prochaine évaluation.
Merci.
C'est bien!
Super ! Tu peux rester !
Embrasse moi.
D'accord, d'accord.
Arrête de pleurer maintenant.
Je suis toujours en période probatoire.
Travaillons tous les deux plus dur.
Entrez.
Mme Bai.
Voici votre latte.
18 g de grains extraits
dans 25 ml d'espresso,
garni de 180 ml de mousse de lait entier,
reposé pendant trois minutes.
Température idéale maintenant.
Vous avez rapidement cerné
mes préférences.
Mais vous n'êtes pas venu ici pour faire du café.
Je ne soutiens pas
les nouveaux arrivants développent de telles habitudes.
Je me suis permis de faire ceci
Je voulais simplement exprimer ma gratitude.
Comment avez-vous déterminé
Mes préférences gustatives ?
Duoduo a laissé des mots sur le frigo.
Observation et collecte d'informations
sont fondamentales pour les avocats.
Avocat?
Êtes-vous sûr(e) de pouvoir rester ?
Je n'en suis pas certain,
mais je crois en mes capacités
et votre jugement, Mme Bai.
Tu crois que je te favorise ?
Vous êtes toujours en période probatoire.
Franchement, je me fiche de savoir
qui reste ou qui part.
Mais jusqu'à présent,
Tu t'en es bien sorti.
Je suis convaincu(e) que je ne vous décevrai pas.
Ce document
intègre vos modifications.
Ne soyez pas trop confiant.
De nombreux nouveaux arrivants
ont déjà fait des déclarations similaires.
Prouvez d'abord que vous pouvez tenir le coup.
Mais je peux voir
Vous avez effectivement plus d'expérience pratique.
que les autres candidats.
Mais c'est tout.
Alors je vous ferai bientôt changer d'avis.
Est-ce ainsi?
Réservez la salle de réunion
pour une réunion dans 15 minutes.
Aucun problème.
Monsieur Song.
Poursuivre.
Entrer.
Soyez direct.
Ne prétendez pas que c'est une question de compétences.
Qui croit à cette excuse ?
Ce café n'est toujours pas à la hauteur.
Tu parles comme un dur
mais faites preuve de douceur.
Vous êtes un avocat renommé.
Vous devez constamment
utiliser l'argot internet ?
Concentrez-vous sur la terminologie juridique
et fidéliser davantage de clients
pour assurer la pérennité de notre département.
Je suis épuisé.
Très bien.
Déjeunons ensemble comme il se doit.
Convenu?
Pas besoin.
J'ai une réunion bientôt.
Mais tu dois manger.
Laissez-moi faire mes valises
De la nourriture pour vous.
Êtes-vous libre ce soir ?
J'ai prévu de dîner avec Niuniu.
Un autre jour.
Encore une journée ?
Donnez-moi une date précise.
C'est vous qui offrez.
Je paierai. Marché conclu ?
Accord.
Un jour.
(Huang Yue)
(Je suis jaloux.)
(Mais elle est restée.)
(J'ai ressenti du soulagement.)
(Mon aîné)
(Naïf.)
(Pour les adultes, il ne s'agit que
de victoires et d'intérêts.)
(Huang Yue)
(Ouais ?)
(Alors entre nous,)
(Qui gagne ?)
(Mon aîné)
(Pas encore fini ?)
(Droite.)
(Ce sac que tu as dit aimer.)
(Allons l'acheter.)
(Huang Yue)
(Non.)
(Ce qui m'intéresse maintenant, c'est la victoire.)
C'est super.
Je m'attendais à
avoir un concurrent de moins.
Mais maintenant,
Elle a pris de l'avance.
M. Zhuang
et Mme Bai l'ont tous deux soutenue.
M. Zhuang a pris en compte
la situation dans son ensemble.
conservation
la culture inclusive de l'entreprise
et la protection du programme.
Quant à Mme Bai,
Je n'en suis pas si sûr.
Pensez-vous que
Ren Jiatong ait des relations ?
J'ai entendu dire qu'elle ne pouvait même pas
réussir l'évaluation de la période probatoire
auparavant au cabinet d'avocats Yingtai.
Mais maintenant, chez nous,
Ils chérissent un objet mis au rebut.
Arrêtez de parler
de Ren Jiatong comme ça.
Elle est vraiment compétente.
C'est évident pour tout le monde.
Pourquoi ne peuvent-ils pas la garder ?
D'ailleurs, nous sommes tous ici par destin.
travailler ensemble,
Nous devrions donc être amis.
Amis?
Si je me souviens bien,
C'est vous qui avez filmé cette vidéo de Ren Jiatong.
Je... je n'ai pas...
Attendez.
Qu'y a-t-il d'impressionnant
à s'en prendre à une fille ?
Si vous voulez gagner,
comptez sur vos propres compétences.
Yan Fei,
Merci pour votre message précédent.
Je suis un lâche.
Ma mère dit toujours
que j'ai l'air d'avoir l'esprit vif en général,
mais mon cerveau se bloque aux moments cruciaux.
Quand je regarde en arrière,
Non,
J'aurais dû dire ça.
Retournements brillants
empiler.
Mais lorsque le moment arrive,
Je n'arrive tout simplement pas à l'exprimer.
Je l'ai remarqué.
Tu as joué le rôle du gentil qui aidait
Huang Yue à traduire, n'est-ce pas ?
Comment savez-vous?
Je pouvais le voir à vos deux expressions.
Je ne suis pas aveugle.
Vous croyez que c'est encore l'école ?
Vous passez des petits mots à votre voisin de bureau ?
Voulez-vous vraiment rester ici ?
Mon petit ami n'arrêtait pas de me décourager,
j'ai dit que je ne tiendrais pas
trois jours à Pékin.
J'ai survécu jusqu'à présent,
mais dès mon premier jour,
L'affaire Warm Nest s'est produite.
Je n'ai toujours pas eu le temps
de trouver un logement.
Je loge tous les jours dans un hôtel économique.
Mon acompte n'a pas été remboursé.
et cet hôtel coûte des centaines de dollars par jour.
Utiliser ma carte de crédit me tue.
Quant à ma famille,
Nous nous en sortons bien.
Bien que mes parents fassent semblant de me soutenir,
au fond,
Ils ne veulent jamais que je travaille à Pékin.
Je ne leur ai donc rien dit.
à propos de cette chose.
Craignant qu'ils ne saisissent l'opportunité
pour dire,
"Rentrez simplement à la maison."
Et votre famille ?
Le mien...
De simples hommes d'affaires.
D'accord.
Travaillons dur
et pouvoir rester.
Après le versement du salaire à la fin du mois,
Nous n'aurons pas besoin de leur argent.
N'as-tu pas posé la question à Ren Jiatong ?
Vous avez tous deux été confrontés à la même situation.
Comment a-t-elle réagi ?
Je l'ai fait.
Elle vient de dire
Elle a trouvé le propriétaire sur place.
Elle a dit de payer plus.
Et ils étaient d'accord.
continuer à lui louer l'appartement.
Vous n'allez pas
contacter le propriétaire ?
JE...
J'ai l'impression que je ne le ferai probablement pas.
même durer un mois ici.
Vous êtes tous beaucoup trop impressionnants.
Avant, je pensais
de retour dans ma ville natale,
Je me distinguerais au moins par mon caractère exceptionnel.
Mais après être arrivé à Jun An,
Je ne suis personne.
Pourquoi pensez-vous que Jun An
J'ai embauché quelqu'un comme vous ?
Au sein de notre groupe,
Tu es le plus jeune.
Aucune formation à l'étranger,
pas des meilleures facultés de droit,
milieu familial moyen,
Aucune influence des médias sociaux.
Pourquoi vous ont-ils choisi ?
La dernière fois, vous étiez mieux classé.
que nous des universités étrangères
et les meilleures universités de droit chinoises.
Vous êtes donc en train de dire que
M. Song et les autres sont aveugles ?
Ou que nous soyons tout simplement médiocres ?
Maître Yan,
Tu as fait une mineure en psychologie, n'est-ce pas ?
Je dois absolument tourner une pub pour toi un jour.
avec le slogan,
« Remède contre le blues du travail en un seul geste »,
"Consultez Maître Yan de Jun An."
Ton copain a décroché le gros lot.
Sortir avec toi signifie obtenir
un conseiller psychologique gratuit.
Je suis célibataire.
Tu es célibataire ?
Comment se fait-il qu'une
femme aussi intelligente et jolie soit encore célibataire ?
Ils sont tous aveugles ou quoi ?
Mais d'un autre côté,
quelqu'un d'aussi intelligent et magnifique que toi
Elle doit avoir des exigences extrêmement élevées envers les hommes.
Je n'ai qu'un seul critère.
Aucun avocat homme.
Signification?
Mauvaises expériences passées ?
Comment dire ?
avocats hommes
sont trop calculateurs.
Si vous savez.
Signification?
Si vous savez, vous savez.
Excusez-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pas mal.
Déjà en train de se lier d'amitié
l'héritière du groupe Xingke ?
Qu'est-ce que Xingke ?
Groupe Xingke
une étoile de l'entreprise privée
qui a émergé des années 90 à Zhongguancun.
Ne fais pas l'innocent.
L'ancien président portait le nom de famille Yan.
Le PDG actuel
est le fils biologique du président,
Yan Da.
Il a une sœur
nommé Yan Fei.
Il aurait prévu qu'il parte à l'étranger il y a des années.
Si j'ai raison,
ton nouvel ami
est la précieuse fille
du patron du groupe Xingke.
Ça doit être agréable d'avoir une fortune familiale.
Inutile de s'épuiser à la compétition
pour une offre d'emploi unique comme la nôtre.
Tu as vu le sac qu'elle portait il y a quelques jours ?
Cela coûte environ 100 fois plus cher.
que nos deux sacs réunis.
Être son amie
Cela prouve que tu n'es pas un imbécile.
Peut-être qu'elle vous aidera à être embauché aussi.
si elle est heureuse.
Absurde. Je n'ai rien fait de tel.
Je n'avais aucune idée de qui elle était.
Qu'est-ce que c'est ?
Je travaille.
Réservez votre samedi midi.
Rencontrer quelqu'un.
Je suis occupé(e).
Tu ne l'as pas dit hier soir ?
certaines personnes de votre entreprise
a commencé à aider les personnes âgées ?
Vous ne devez pas prendre de retard.
Arrêtez vos bêtises. Allez droit au but.
Si vous amenez des clients,
Ils se battront pour vous encadrer.
Le samedi midi, ça marche.
Envoyez-moi l'adresse.
13h30.
Retour au travail. Au revoir.
Au revoir.
Que se passe-t-il?
Où sont-ils ?
M. Zhou nous a dit d'aller
dans la salle de conférence.
Ils sont déjà partis.
On dirait que vous avez veillé tard hier soir.
pour les traductions.
Les traductions étaient bonnes.
Ren Jiatong, Jiang Chen
J'ai reçu votre courriel.
Bien joué.
Maintenant, j'aimerais poser la question à tout le monde.
Qu'en penses-tu
est l'objectif de ce tour
d'évaluation ?
N'est-ce pas de l'anglais juridique ?
Ceux qui veulent devenir avocats,
levez la main.
Bien.
Tout le monde ici,
Vous vous êtes démarqué parmi tant d'autres.
pour intégrer notre programme.
Si nous ne vous avions fait passer qu'un test de traduction,
Ce serait vous sous-estimer tous.
Vous savez que le document comporte un problème.
Droite.
Cette évaluation
est en fait basé sur
l'expérience réelle de gestion de cas
de M. Song.
Lorsqu'il a reçu
ce document à l'époque,
Il découvrit rapidement le défaut.
Il communiqua aussitôt
avec le client
et le cabinet d'avocats adverse
à ce sujet
et a demandé le document original.
Bien sûr,
Le résultat final a
pleinement satisfait le client.
Ils ont renouvelé leur accord
avec Jun An l'année suivante.
Après l'acquisition de Kern Company,
ils ont embauché Jun An
pour gérer le travail de conseil juridique
pour les projets de la société Kern
en Chine continentale.
Alors, Monsieur Song, vous avez fixé cette tâche
pour vérifier si nous sommes
Je fais juste du travail de traduction par cœur.
ou penser comme un avocat professionnel.
Exactement.
Impressionnant.
J'aimerais poser une question.
La nuit dernière, pendant que tu étais
occupé à traduire
ces documents originaux,
Est-ce que quelqu'un a pensé
venir discuter
avec moi ou M. Zhou ?
As-tu?
Nous avons principalement juste
Je ne voulais pas vous déranger
ni perturber le repos de M. Zhou.
Monsieur Song.
— C'est…
— C'est ma faute.
La vérification des fichiers originaux s'est avérée concluante.
Considérant que le client est bon.
Mais vous avez oublié
le point crucial,
ce qui implique des retours d'information et de la communication.
Étant donné le devoir de cette affaire
Cela dépend de votre supérieur.
toutes les décisions concernant l'affaire
Cela devrait être fait par lui.
Il s'agit de faire correspondre les droits aux responsabilités.
Vous êtes tous diplômés en droit,
pour que vous sachiez
ce point.
À l'époque, nous voulions simplement
pour résoudre le problème nous-mêmes.
Mais avez-vous envisagé
que le jugement que vous avez rendu
était-ce nécessairement correct ?
Vous êtes tous novices en la matière.
sans beaucoup d'expérience.
Il existe un risque d'erreur
dans vos jugements.
Donc, la manière la plus sûre
devait rapporter
cette affaire
à moi et à M. Zhou.
Nous pourrions alors
communiquer avec le client
pour obtenir les fichiers originaux à des fins de consultation.
Malheureusement,
J'ai attendu toute la nuit.
Pas une seule personne
m'a envoyé un SMS
pour en discuter.
D'après ce que vous venez de dire,
Il y a même des problèmes
au niveau de votre communication interne.
Et ceci est
précisément le contenu et l'objectif principaux
de ce tour.
Désolé.
Pour ce tour,
Tout le monde vaut zéro.
Aucun changement n'est apporté
aux résultats de la série actuelle.
Petit rappel.
La première phase du programme
se terminera prochainement.
Efforcez-vous davantage.
(Tableau de bord du programme de détection des talents -
Deuxième évaluation du premier tour)
(Jiang Chen 30 ans, Ren Jiatong 30 ans,
Guo Xiaoyu 20 ans, Wang Lu 10 ans)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
Après le travail, rentrez chez vous et reposez-vous.
Penser à
Vos projets pour le week-end.
La vie ne se résume pas au travail.
Il y a plein d'autres choses amusantes.
Jun An est un cabinet d'avocats,
Pas un atelier clandestin.
Les travaux prendront fin.
Vous ne devriez pas non plus gérer cela seul.
Entrez.
Monsieur Song.
Prenez place.
Monsieur Song, je vais sortir.
Concernant l'affaire en cours,
Ne t'inquiète pas.
Tu n'as pas été performant,
mais réessayez plus tard.
Admettez votre fatigue.
Demandez de l'aide.
Équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle.
Ne gâchez pas votre jeunesse
par le surmenage.
Souviens-toi?
Donne-le-moi.
Boire du thé ?
Bien.
Mon thé est correct.
Cela ne vous empêchera pas de dormir.
Tiens, essaie.
Merci.
J'aimerais discuter de ma dernière évaluation.
En fait, lorsque j'étudiais
à l'étranger, je me suis rendu compte que
La Chine a progressé rapidement
au cours des deux dernières décennies.
Surtout dans le domaine des services juridiques.
Cela s'est étendu au-delà des petites entreprises.
de la génération de mon père.
Des entreprises du Cercle Rouge comme Jun An
se déplacent désormais régulièrement
et surpassant les entreprises étrangères.
Je pense que votre succès
dans « tuer » James
et la sécurisation du client
est la meilleure preuve.
Je n'ai tué personne.
Tu me rends nerveux.
J'aurai peut-être besoin d'un avocat.
Tout au long de ce temps,
peu importe à quel point mon père s'oppose à moi,
Je n'ai eu qu'un seul objectif,
devenir un excellent avocat.
C'est pourquoi je veux m'attaquer à
Des cas plus complexes comme celui de Ren Jiatong.
Monsieur Song,
J'ai vraiment envie de travailler avec vous.
Vous avez mentionné
Votre père était avocat ?
Il...
C'est un avocat local de notre ville natale.
J'apprécie et j'admire
votre confiance.
Ren a accompli ses tâches
en négociant avec Mme Bai.
Vous pouvez essayer.
Je publierai les tâches à venir
dans la conversation de groupe,
mais
Voici une suggestion.
D'après ce que je sais,
Ren Jiatong est actuellement
surchargé.
Souhaiteriez-vous
collaborer avec elle ?
Entrer.
Tu n'avais pas dit
que tu serais à la maison avec ton enfant ?
Pourquoi es-tu encore là ?
J'étais sur le point de partir
lorsqu'un client a appelé.
Une heure de conversation.
J'ai la gorge en feu.
J'ai dit aux stagiaires cet après-midi
partir à l'heure
et rentrez directement chez vous.
Leur avocat mentor ne devrait-il pas l'être aussi ?
montrer l'exemple ?
Qu'est-ce que c'est ? Êtes-vous en train de devenir
Leur « conseillère sentimentale » maintenant ?
Ou bien les résultats de l'évaluation
briser quelqu'un ?
Vous avez tort.
Ils sont tous en concurrence pour obtenir davantage de tâches.
En ligne, les gens disent
Les jeunes adorent paresser,
Mais je pense que c'est faux.
Ils sont tous tellement motivés.
Bien mieux que nous.
Soyez plus précis.
Pas « nous ».
Toi...
Mais cela pourrait être bénéfique pour eux.
À leur âge,
apprendre à coopérer
est plus difficile que la compétition.
Vrai.
Nous nous battions tous les jours
à cette époque.
Ce n'était pas une bataille.
Tu perdais systématiquement contre moi.
Très bien, très bien.
Je perds sans arrêt contre toi, content ?
Rentrez chez vous, auprès de votre fille.
Je vous ramènerai.
Vous n'avez rien d'autre de prévu ?
Pas besoin
Emmener des clientes dîner au restaurant ?
Mme Bai,
L'excès de sébum à l'âge mûr n'est pas bon.
Je suis toujours le chouchou de notre cabinet.
Honnête et intègre.
Tu as le temps de te moquer de moi,
mais pas le temps de rentrer chez vous auprès de votre enfant ?
Tu ne pars pas en déplacement professionnel demain ?
Bien.
Allons-y.
Aller.
Monsieur Zhou.
J'ai envoyé à Mme Bai le fichier mis à jour
ce matin.
Elle n'a pas répondu.
Connaissez-vous la situation ?
Elle est en déplacement professionnel.
Probablement en vol actuellement.
Monsieur Zhou,
Avez-vous des tâches à accomplir ?
Je pourrais vous aider ?
De mon côté...
L'entreprise
propose des consultations juridiques communautaires
ce samedi.
Je me suis inscrit hier soir.
Quelle quantité de travail avez-vous acceptée ?
Trois mois.
Votre santé peut-elle supporter cela ?
Le travail de Mme Bai est difficile.
Vous pouvez demander de l'aide.
Pas besoin. Je peux me débrouiller.
L'achèvement indépendant est idéal,
Mais la coopération est également importante.
Jun An insiste toujours sur le travail d'équipe.
J'ai travaillé dur pour obtenir
cette opportunité de travailler avec Mme Bai.
Je veux faire mes preuves
et le faire seul.
D'accord.
C'est à vous de décider.
Je quitte les lieux dans environ 10 minutes.
Les vendredis soirs
Ce sont les heures les plus heureuses des employés de bureau.
Sérieusement,
cette semaine unique
Cela m'a paru durer une éternité.
De nouvelles rides sont apparues.
Mes amis
m'a invité à sortir ce week-end.
Maintenant, j'ai décidé de ne plus quitter mon lit.
même s'ils me tuent.
Pareil ici.
Un sommeil de qualité, c'est formidable.
Reposez-vous pour recharger vos batteries
pour les tâches à venir.
Monsieur Zhou, une autre évaluation ?
La semaine prochaine, ce sera la troisième tâche.
du premier tour.
Une fois les résultats publiés,
vous serez classé
en fonction des points accumulés.
Donc le score le plus bas cette fois-ci
est éliminé ?
Droite.
Jiang Chen, Ren Jiatong
Je t'ajouterai à la discussion de groupe.
pour l'événement d'aide juridique.
Demain à 8h,
Le bus part de Jun An.
Êtes-vous deux IA à forme humaine ?
Tu n'as pas besoin de repos ?
Enfin un week-end,
et tu t'es inscrit pour ça ?
(Aide juridique pro bono)
(Explication : professionnels du droit)
(Fournir des conseils juridiques gratuits
au public.)
(Équipe du service public du cabinet d'avocats Jun An)
Mettez les choses
aux endroits désignés.
Organiser des séances d'éducation juridique
dans les gares
ou se promener dans les quartiers.
Coordonner avec le personnel communautaire,
identifier les clients potentiels,
et les enregistrer
pour un suivi ultérieur.
Est-ce lourd ?
Tu aurais dû me le dire.
Je me suis entraîné pour ça.
Je pourrais porter l'eau et toi.
D'accord.
Tu devrais jouer le rôle principal.
dans Wonder Woman.
Laissez-moi me dépêcher
et envoyez un courriel à ce scénariste.
Je vous suggère d'utiliser votre histoire comme source d'inspiration.
Faites-en l'histoire d'un avocat le jour
et super-héroïne la nuit.
De Fengtai, Haidian
à Dongba, Changying,
tout votre territoire.
Envoyez chaque méchant
dans la stratosphère.
Ce scénario serait assurément un échec.
Je le regarderais sans hésiter.
Jeune homme.
Monsieur.
Êtes-vous scénaristes ?
Monsieur, nous ne sommes pas scénaristes.
Nous sommes la loi...
Nous sommes stagiaires au cabinet d'avocats Jun An.
Cet événement.
Avez-vous besoin de conseils juridiques ?
Je suis à la retraite.
J'ai écrit un roman
puis l'a adapté en scénario.
Si vous étiez scénaristes,
Je voudrais demander conseil.
Mais des avocats ? Pas besoin.
Pas si grave.
Pas encore à ce niveau.
Mais vous pourriez en avoir besoin.
Bien.
Notez mon numéro,
et appelez-moi à tout moment
si vous avez besoin de conseils.
D'accord.
Je connais peu de choses sur l'écriture de scénarios,
Mais j'adore les films.
Mon camarade de classe travaille à Hollywood.
Pas de problème.
D'accord.
Excusez-moi un instant.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Tu es venu.
S'asseoir.
Laissez-moi vous dire.
Yan Fei, ma sœur.
Fei,
Voici Eddie.
Le deuxième fils de M. Jiang.
M. Jiang a dit que vous deux étiez présents
un camp d'été en Amérique ensemble.
Amis d'enfance.
Sophia.
Tu n'as pas changé.
Toujours aussi belle.
Honnêtement, tu as beaucoup changé.
Tu étais beau quand tu étais enfant.
Fei,
Eddie dirige la division mondiale
pour la société de M. Jiang.
Ils ont besoin d'avocats.
Vous devriez discuter tous les deux.
Vous pourriez collaborer à l'avenir.
Vous avez besoin d'un avocat ?
Pourquoi?
Des problèmes juridiques récemment ?
Un débiteur refuse de payer ?
Divorce ? Envisagez-vous de divorcer ?
Je ne peux pas vous représenter dans cette affaire.
mais je connais de bons avocats.
Écouter.
Le divorce est délicat.
Pas majeur, mais compliqué.
Avec des enfants impliqués,
Vous perdrez certains actifs.
Des gars qui réussissent comme toi
sont généralement en faute.
Alors peut-être...
Yan Fei.
Tu as perdu la tête ?
Papa m'a dit
pour vous présenter des hommes bien.
C'est pourquoi j'ai amené Eddie.
Pourquoi s'en prendre à moi ?
Je vous l'ai dit mille fois.
Je sortirai avec quelqu'un quand j'en aurai envie.
Arrêtez de présenter les fils de vos partenaires.
ou mes petits-fils.
Nous ne sommes riches que depuis peu.
et encouragent déjà
les mariages arrangés ?
Ou des schémas d'héritage ?
Dis ça à maman et papa.
Je ne suis que le messager.
J'ai même payé le déjeuner.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Tu as rompu
avec le Britannique il y a des années.
Pourquoi encore célibataire ?
Mais je suis encore jeune.
Pourquoi êtes-vous tous si pressés ?
Et laissez-moi vous dire.
Ce stage devient
de plus en plus intéressant chaque jour.
La compétition est tellement excitante.
Tu trouves ça amusant ?
Continuez ce stage plus longtemps.
Si vous en avez assez,
Concentrez-vous sur votre apparence.
datation,
et les réseaux sociaux.
Si bon.
Pourrais-tu...?
Je gaspille mon souffle.
J'ai des choses à faire.
Écoute, Zhou Nian.
Vous devez fixer une date limite.
Pouvez-vous
préparer l'appartement pour le mariage d'ici la fin de l'année ?
Ça fait tellement longtemps.
Notre fille
était une fleur fraîche,
mais maintenant, elle se fane avec toi.
Exactement.
Quand allez-vous me trouver un emploi ?
Je me souviens.
Tu ferais mieux de t'en souvenir.
Bonjour.
Chenchen,
Vous n'êtes pas obligé de me voir,
mais vous devez retourner à Chongqing.
Le cabinet d'avocats de votre père
Cela a commencé pendant notre mariage.
J'en possède une part.
Tu as promis de m'aider
le récupérer.
Maman, je veux te voir,
Mais je ne comprends pas.
Vous n'avez jamais demandé d'argent auparavant.
Pourquoi êtes-vous soudainement
Vous exigez de l'argent maintenant ?
Ne me mettez pas la pression, d'accord ?
Je ne veux pas demander d'argent.
Moi ? Te mettre la pression ?
Je fais ça pour ton bien.
Votre histoire d'« autonomie ».
Est-ce vrai ?
Vos frais de scolarité à l'étranger...
Toi...
J'ai vendu notre maison pour te financer.
L'argent
Elle est remboursée progressivement, n'est-ce pas ?
Nous étions déjà d'accord avant
si je restais
au sein du cabinet d'avocats américain pendant deux ans,
Je récupérerais mon argent.
Mais vous avez insisté pour que je revienne, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne peux-tu pas me faire confiance ?
Je t'ai demandé de revenir
parce que vous avez droit
à l'entreprise de votre père.
Comment peux-tu être aussi naïf ?
Tu dis que je ne te fais pas confiance ?
Si je ne l'avais pas fait,
Je vendrais notre maison
pour tes études à Haryald ?
Tu es mon seul fils.
Comment peux-tu me dire des choses pareilles ?
Maman, donne-moi encore trois mois
remporter la première place
du programme de détection de talents.
Je n'ai besoin de rien hériter.
Y avez-vous pensé ?
Et si vous n'arrivez pas au bout ?
(Pourquoi les candidats à ce programme sont-ils
de simples stagiaires et non des avocats stagiaires ?)
(Un avocat stagiaire est un employé officiel
ayant signé un contrat avec un cabinet d'avocats.)
(Ils ont réussi l'
examen national unifié de qualification professionnelle juridique.)
(Ils effectuent des stages
pour devenir avocats qualifiés.)
(Le « stage » pour les avocats stagiaires
est une procédure d'admission obligatoire.)
(Les candidats au programme sont des étudiants.)
(Ils effectuent un stage régulier.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪